Este proyecto esta dirigido hacia la entidad SENA EMPRESA la cual se encuentra en el centro agroindustrial sena la angostura

En el Sena agroindustrial se manejan produccion de centro, esta produccion se vende, pero igualmente tambien tiene sus gastos,
por eso este proyecto se esta creando en base a las necesidades que necesitan solucionar.

El proyecto Diarios_de_trasabilidad_y_mercadeo se enecargara de manejar los siguentes aspectos

    -> Estandarizar los productos : los productos son todos aquellos que son producidos en el centro como lo pueden ser las piñas, los huevos, la leche etc.. ,
    al tener estos elementos estandarizados evitamos perdida de iformacion y malos entendiso entre que productos se estan vendiendo.

    -> Estandarizar los insumos : los insumos son aquellos elementos consumibles que se usan a la hora de cultivar o criar animales, para crear produccion.
    
    -> manejo de mano de obra : la mano de obra son el uso de trabajadores para cultivar o cuidar animales etc.. , con el fin de generar produccion de centro.

    -> manejo de areas de produccion : las areas de produccion son las entidades encargadas de agrupar muchas unidades de produccion.

    -> manejo de unidades de produccion : las unidades de produccion son aquellas entidades de las cuales salen la produccion de centro estas pertenecen a alguna area de produccion.

    -> manejo de diarios de produccion : los diarios de produccion son reportes semanales, los cuales se hacen con el fin de mostrar la mano de obra que se utilizo, 
    los inusmos consumidos en esa semana y los productos producidos esa semana.

    -> manejo de verciones distintas de diarios de produccion: semaneja un vercionamiento de el diario de produccion con el fin de evitar perdida de informacion,  ya que es 
    normal que cometan errores asi que tengan que devolver a verciones anteriores.

    -> lideres de unidades de produccion : se necesita poder tomar a un usuario y asignarle el rol de lider de unidad, esto le permitira asignarle una unidad de produccion para que genere diarios de produccion.

    -> gestores de areas de produccion : se necesita poder tomar a un usuario y asignarle el rol de gesto de areas de produccion para que pueda resivir los diarios de produccion de las unidades relacionadas a su area de produccion
    con el fin de poder revisar estos diarios de produccion, devolverlos o pasarlos al gerente.

    -> sistema para envios de diarios de produccion revisados: los diarios de produccion tiene que pasar por una linea de reviciones antes de llegar al gestor contable y quedar publicados,
    por lo que se necesita que se puedan solicitar las reviciones de los diarios de produccion con el fin de evitar errores de informacion a la hora de publicar esta informacion,
    el proceso es el siguente (lides de unidades de produccion ---> gestor de area de produccion a la cual pertenece la unidad de produccion --> gerente --> gestor contable )

    -> inventario de mercadeo : esto se usa para comprar si hay alguna diferencia entre la cantidad de productos producdiso y los que llegaron a punto de venta.

    -> manejo de reportes de mercadeo: esto con el fin de poder vizualisar cuantos productos lograron vender.

    -> manejo de verciones tanto por parte de mano de obra, insumos y produccion




-> sitema de costo
    una vista donde muestre el resumen de manera semanal por cada una de las areas de produccion -> estas usan los diaios de produccion creados por las unidades para poder sumarlos,
    los gastos tomados son mano de obra y insumos consumidos




-> manipulacion de exel para ingresar registros de manera masiva



   
